---
ID: 15693
卡密: 94141712
中文名: |-
  武装龙·雷电 LV7
YGOPro: |-
  武装龙闪电 LV7


CNOCG: |-
  武装龙·雷霆 LV7
日文音标: |-
  アームド・ドラゴン・サンダー　レベル７
日文名: |-
  アームド・ドラゴン・サンダー LV７
英文名: |-
  Armed Dragon Thunder LV7
类型: 怪兽
分类: 效果
属性: 风
级/阶/连: 7
种族: 龙
攻击: 2800
防御: 1000
兼容: 11
字段:
  - "LV"
  - "武装龙"
tags: []
---

![[ygocard_images/94141712.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果] 龙/风
[★7] 2800/1000


**效果**  
这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：这张卡的卡名只要在场上·墓地存在当作「武装龙 LV7」使用。
②：从手卡把1只怪兽送去墓地才能发动。场上的这张卡送去墓地，从手卡·卡组把1只10星以下的「武装龙」怪兽特殊召唤。
③：这张卡为让龙族怪兽的效果发动而被送去墓地的场合才能发动。从卡组把1张「武装龙」卡加入手卡。

**描述**  


*关联*  